



bugs:














-diarrea cronica

-cappella pulsante

-funghi ai piedi

-sandali di Cristo

-errore: un print mostra cosa c'è nella matrice che rappresenta il mondo, provando a cambiare vari threshold continua
	 a riempirla sempre con l'immagine della merda(scherzo), volevo dire che in pratica, ogni volta, si riempie,
	 con cosa? chiederete voi, e io vi dirò: "ogni volta per ogni elemento della matrix viene storata sempre e solo 
	 un'immagine... quale immagine? Non è importante, ragazzi".


fine report, 
grazie 
dell'attenzione


-Filippo Galasso 
